# Инструкция по установке и использованию скрипта "Artist Reply" для Cerebro

## Как скачать

Чтобы скачать скрипт, выполните следующие шаги в терминале Linux:

1. Откройте терминал.
2. Перейдите в каталог, где вы хотите сохранить скрипт, используя команду `cd` (change directory). Например:

   ```bash
   cd /путь/к/папке
   ```
3. Выполните клонирование репозитория с помощью команды `git clone`, указав URL репозитория:

   ```bash
   git clone https://github.com/Algous-Studio/cerebro_script_artist_reply.git
   ```

   Это создаст копию репозитория в текущем каталоге.  Данная папка является скриптом.

## Установка скрипта

Следуйте инструкции по установке скриптов в Cerebro, указанной по следующей ссылке: [Инструкция по установке скриптов в Cerebro](https://docs.cerebrohq.com/ru/articles/4273207-%D0%BF%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD%D1%8B).


## Установка плагина для пользователей

Для пользователей необходимо установить плагин, используя инструкцию по следующей ссылке: [Инструкция по установке плагинов для пользователей](https://docs.cerebrohq.com/ru/articles/3309645-%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2-%D1%83-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9).

## Описание плагина

Плагин "Artist Reply" предназначен для упрощения процесса создания отчетов художника о выполненной работе в Cerebro. Он добавляет две кнопки:

1. Кнопка в меню форума.
2. Кнопка в контекстном меню (по нажатию правой кнопки мыши).

## Как использовать

После установки плагина, для создания отчета художника:

1. Выберите задачу, к которой хотите добавить отчет.
2. Нажмите на кнопку "Artist Reply" в соответствующем меню или контекстном меню.
3. В открывшемся окне редактирования сообщения будет предустановленный шаблон для отчета художника. Вы можете заполнить его соответствующими данными.
